# [Bronze III] Dungeons & Dragons - 30767 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30767) 

### 성능 요약

메모리: 31120 KB, 시간: 40 ms

### 분류

사칙연산, 수학

### 제출 일자

2023년 12월 20일 13:26:04

### 문제 설명

<p>Аня и Боря играют в известную игру Dungeons & Dragons. Сейчас их герой находится в подземелье и сражается с драконом. К несчастью, силы неравны, и у героя друзей осталась лишь одна жизнь, а значит, следующая атака принесёт дракону победу, и игра завершится. Осталась только одна надежда на спасение --- нанести критический удар, мгновенно убивающий дракона.</p>

<p>Согласно правилам той версии игры Dungeons & Dragons, в которую играют Аня и Боря, чтобы нанести критический удар, они должны одновременно бросить свои кубики. Они смогут нанести критический удар, только если сумма выпавших на кубиках значений в точности равна $n$. Кубик Ани устроен таким образом, что на нём может выпасть любое целое число от $a$ до $b$ включительно. Аналогично на кубике Бори может выпасть любое целое число от $c$ до $d$ включительно.</p>

<p>Ребята очень хотят поиграть подольше, поэтому они просят вас посчитать количество возможных исходов, при которых их герой нанесёт критический удар. Два варианта считаются различными, если в них отличаются значения, выпавшие хотя бы на одном из кубиков. Например, вариант, когда на первом кубике выпало значение $1$, а на втором выпало значение $2$, отличается от варианта, когда на первом кубике выпало значение $2$, а на втором --- значение $1$.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке входных данных содержится единственное целое число $n$ ($0 \leq n \leq 10^{18}$) --- сумма очков на двух кубиках, при которой вымышленный герой Ани и Бори наносит критический удар. </p>

<p>Следующие две строки содержат целые числа $a$ и $b$ ($0 \leq a \leq b \leq 10^{18}$), определяющие диапазон возможных значений для первого кубика. Каждое число записано в отдельной строке.</p>

<p>Последние две строки входных данных содержат целые числа $c$ и $d$ ($0 \leq c \leq d \leq 10^{18}$), определяющие диапазон возможных значений для второго кубика. Как и для первого кубика, каждое число записано в отдельной строке.</p>

### 출력 

 <p>Выведите единственное целое число --- количество вариантов выпавших значений на кубиках, при которых герой Ани и Бори нанесёт критический удар. </p>

<p>Обратите внимание, в четвертой группе тестов во входных и выходных данных будут фигурировать числа, для хранения которых вам может понадобиться 64-битный целочисленный тип данных (<code>long long</code> в языках C/C++, <code>long</code> в языке Java, <code>int64</code> в языке Pascal).</p>

